Repository: xattacker/Bingo_iOS
Catalog: Bingo/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# APP_NAME
source: Dynasty Theater
zh_hant: 朝代時刻表

# TODAY_PROJECTION
source: Dynasty Theater Time Today Projection
zh_hant: 朝代時刻表 今日放映

# MARQUEE_TEXT
source: Version: %@ The content is for reference only. For details, please refer to the official website
zh_hant: 版本: %@ 本資訊僅供參考，詳細內容請以官方資料為準

source: Hall %@
zh_hant: %@ 廳

# LAST_UPDATED_TIME
source: Last Updated
zh_hant: 最近更新

source: Web Site
zh_hant: 官方網站

source: Director
zh_hant: 導演

source: Actor
zh_hant: 演員

source: Length
zh_hant: 片長

source: Publisher
zh_hant: 發行

source: Trailer
zh_hant: 預告片

source: Introduction
zh_hant: 劇情簡介

source: Rating
zh_hant: 分級

# RATING_G
source: G
zh_hant: 普遍級

# RATING_PG6
source: PG6
zh_hant: 保護級

# RATING_PG12
source: PG12
zh_hant: 輔12級

# RATING_PG15
source: PG15
zh_hant: 輔15級

# RATING_R
source: R
zh_hant: 限制級

source: Searching...
zh_hant: 查詢中...

# SHARE_INFO
source: Share
zh_hant: 分享資訊

# SEND_SMS
source: Send Time Table By SMS
zh_hant: 發送時刻表簡訊

# SEND_TO_LINE
source: Send Time Table to LINE
zh_hant: 發送時刻表至LINE

# SEARCH_FAILED_NOTICE
source: Search failed.
zh_hant: 查詢失敗。

# SEARCH_EMPTY_NOTICE
source: Search empty.
zh_hant: 查無資料。

# PHONE_CALL_SUPPORT_NOTICE
source: This device does not support the call feature or without a SIM card.
zh_hant: 此裝置不支援通話功能或是沒有SIM卡。

# INTERNET_DISCONNECTION_NOTICE
source: The internet is disconnected.
zh_hant: 網路連線不通。

# INTERNET_DISCONNECTION_CAPABILITY_NOTICE
source: The capability could not be used when the internet is disconnected.
zh_hant: 網路連線不通，無法使用此功能。

# LINE_APP_NOT_INSTALLED_NOTICE
source: This device does not have LINE app installed.
zh_hant: 此裝置上沒有安裝 LINE App。

# CONFIRM_REFRESH_DATA
source: Refresh the data ?
zh_hant: 刷新資料?

# CONFIRM_UPDATE_VERSION
source: A new version provides, whether to update ?
zh_hant: 有新版本提供，是否更新?

# CONFIRM_OPEN_TRAILER
source: Play Trailer ?
zh_hant: 開啟預告片?

# CONFIRM_OPEN_WEB_SITE
source: Open Web Site ?
zh_hant: 開啟網站?

# DATA_EMPTY
source: No data
zh_hant: 無資料

source: Version
zh_hant: 版本

source: Notification
zh_hant: 通知

source: Warning
zh_hant: 警告

source: Error
zh_hant: 錯誤

source: Yes
zh_hant: 是

source: No
zh_hant: 否

source: Confirm
zh_hant: 確認

source: OK
zh_hant: 確定

source: Done
zh_hant: 完成

source: Cancel
zh_hant: 取消

source: Drag Down Refresh
zh_hant: 下拉刷新
